## 消息中心
设置告警通知渠道为消息中心，则触发告警后，日志服务会通过消息中心向指定人员发送告警通知。
前提条件
使用消息中心发送告警通知前，需先在阿里云消息中心完成如下配置。
登录[阿里云消息中心](https://notifications.console.aliyun.com/?spm=5176.202052012811.aliyun_topbar.162.zRRPhO#/subscribeMsg)。
选择消息接收管理>基本接收管理，单击日志服务（LOG）告警右侧的修改。
在修改消息接收人对话框中，选择消息接收人，单击保存。
本账号负责人可新增消息接收人。配置完成后，系统将自动发送验证信息到所填手机号码和邮箱，通过验证后方可接收消息。
说明
最少需要设置1位消息接收人。
消息接收方式默认为邮件+短信，且不可更改。
配置参数
选择消息中心渠道时，需在行动组对话框中完成如下配置。具体操作，请参见[行动策略](create-an-action-policy.md)。

| 参数 | 说明 |
| --- | --- |
| 渠道 | 选择 消息中心 。 |
| 内容模板 | 告警通知的内容。日志服务根据您所选择的内容模板，发送告警通知的内容。 |
| 发送时段 | 告警通知的发送时间。更多信息，请参见 [通知发送时段机制](periods-for-sending-alert-notifications.md) 。 |
